# 6/2-2019

<br><br>
# Deadlines

**Manglende commits** på GitHub og overskredne **deadlines** vil inden ret længe resultere i, at man får **skriftlige advarsler**. Hvis man bliver forhindret i at aflevere til tiden, så skal man sige det til os med det samme.

Den gode nyhed er, at langt de fleste på holdet får committed til tiden. Mind lige hinanden om det, så vi kan komme op på 100%.


<br><br>
# Slack - Svar på lærerens beskeder

Husk at svare på vores beskeder. Hvis vi sender en **private besked** til jer og beder jer om at gøre noget, så skriv lige "done" eller lignende, når det er klaret.


<br><br>
# Småopgaver repository - Mappestruktur

Jeg tror der er en del, der er forvirrede pga. det med **niveauerne**.

Når jeg nævner niveau 1 og 2 betyder det ikke nødvendigvis, at der er tale om den samme opgave på forskellige niveauer.

I kan blive stillet flere opgaver samtidig, men få lov til at vælge et niveau. Opgaven på det ene niveau kan handle om noget helt andet i forhold til opgaven på det andet niveau.

Jeg vil derfor bede jer om at strukturere jeres repository således, at der er **to mapper i roden**: Niveau1 og Niveau2 *(der kommer højst sandsynligt flere niveauer senere)*

Der har til dags dato været én opgave på Niveau1 og to opgaver på Niveau2. Hvis din mappestruktur ikke ser ud som vist her, så omstrukturér venligst:

	Niveau1
		01

	Niveau2
		01
		02

Meningen med denne struktur er, at I på et senere tidspunkt (om ca. et halvt år) kan vende tilbage og bruge tidligere opgaver til at træne og repetere. Der tror jeg I ville have mest gavn af, at opgaverne er opdelt efter niveau, så I ikke spilder jeres tid på at sortere de nemme opgaver fra.



<br><br>
# Refleksioner dokumentet

De fleste har fået styr på, hvad Refleksioner dokumentet bør indeholde og hvor det skal ligge: **i roden af jeres repository**.

Lad jer inspirere af denne **skabelon**, hvis I er usikre på indholdet:<br>
[Refleksioner.md](https://github.com/rts-cmk-wuhf01/smaaopgaver-wuhf01/blob/master/Skabeloner/Refleksioner.md) (smaaopgaver-wuhf01 / Skabeloner)

**Der må kun være ét Refleksioner dokument**. Derfor giver det ikke mening, at dokumentet ligger i én af opgavemapperne.

Dokumentet skal være en **markdown-fil**, ikke en Word-fil eller lignende.